=Su favor elegido=
(El extraño más familiar)
=Episodio 20=
Estás aterrorizado.
(¿Qué está sucediendo?)
Arrástralo y desmembrálo.
(No importa. Salva a Fu An primero.)
Sí.
¡Esperar!
Él intentó asesinarme.
Matarlo así
Sería demasiado misericordioso.
¿Qué me sugieres?
Echarlo a la cárcel.
Lo haré sufrir.
¡Bien! Verdaderamente digna de ser mi emperatriz.
¡Lu Zhen'er! ¡Xiao Yicheng!
¡Ustedes, los adúlteros, morirán horriblemente!
¡Arrástralo ahora!
- ¡Sí!
¡Mover!
Estás actuando de manera muy extraña hoy.
¿Qué?
¿Extraño?
De nada.
Vamos a dormir.
Su Majestad,
Estaba asustado ahora mismo
y me siento un poco mal ahora.
- Llamad al médico imperial.
- No.
Necesito dormir solo.
Está bien.
Descansa bien hoy.
Te visitaré mañana.
(Todo ha cambiado.)
(¿Dónde está Xiao Wenjing?)
(Debo preguntarle a Fu An sobre esto.)
Fu An.
¿Estas aquí para matarme?
¡Fu An!
¿Por qué me desperté y encontré...
¿Xiao Yicheng se ha convertido en Emperador?
¿Dónde está Xiao Wenjing?
¿Dónde está el verdadero Xiao Wenjing?
Mátame si debes hacerlo.
Deja de fingir.
¡No estoy fingiendo!
¿Qué pasa con Yindan?
¿Existe Yindan en este mundo?
¿Que año es ahora?
¿En qué mundo estoy?
Yindan murió hace tres meses.
¿De qué estás hablando?
¿Tres meses?
¿Murió la noche
de su cumpleaños?
Sí.
Ese día traje un pastel.
Estabas encendiendo fuegos artificiales afuera.
Xiao Wenjing y yo empujamos la puerta para abrirla.
y vi a mi hermana...
¡Pero eso pasó hace meses!
Así que después de tres meses,
¿Todavía estoy en este mundo?
Xiao Wenjing y yo
estábamos en la playa.
¿Por qué de repente pasé
a tres meses más tarde?
¿Qué pasó realmente?
¡Dime!
Tú y Xiao Yicheng conspiraron.
¡sumió a la corte en el caos
y encarceló a Su Majestad!
Después de que Xiao Yicheng ascendió al trono,
te convirtió en Emperatriz.
Mataste a todas las criadas y eunucos.
en el Salón Zhaohua y el Salón Zichen.
Además,
Ambos están obsesionados
con el elixir de la inmortalidad.
Al escuchar que la sangre de niños y niñas
podría usarse en la poción,
tú incluso...
¿Yo hice todo esto?
Sí.
Controlaste la mente de Su Majestad,
Así que perdió su verdadero yo.
¿Cuál?
Mi corazón sólo tiene uno.
¿Xiao Wenjing todavía está vivo?
No he visto
Su Majestad durante mucho tiempo.
(Todos los seres vivos tienen
su destino destinado.)
Debo encontrar a Xiao Yicheng.
(para saber dónde está Xiao Wenjing.)
Zhen'er, ¿qué te trae por aquí?
Quiero ver a Xiao Wenjing.
¿Por qué de repente te
preocupas por él?
Necesito hablar con él. ¿Dónde está?
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está?
Has estado muy extraño estos días.
Déjame ver a Xiao Wenjing.
Puedes hablarme apropiadamente.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ver a Xiao Wenjing!
(Gracias a dios,)
(Estás vivo.)
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪Separados por el polvo del pasado♪
♪Nuestra reunión velada por la luz de la luna♪
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
Xiao Wenjing
¡Ésta es mi consorte Lu!
¡Déjalo ir!
Ella quiere matarte.
Todo es un malentendido.
Soy Lu Zhen'er, Xiao Wenjing.
Déjalo ir.
¿Quieres matarme?
Cualquiera que amenace a mi padre debe morir.
¿Cómo lo llamaste?
Zhen'er,
Me has olvidado otra vez.
Yo soy el emperador.
¿Eres el Emperador?
Sí.
¿Eres el difunto emperador?
¿Por qué?
Esto es imposible.
Imposible.
¿Por qué?
¿Por qué hay?
¿Hay tantas cosas raras en este palacio?
Los limpiaré mañana.
(¿Por qué no se reinicia el mundo?)
¿Por qué está muerto Yindan?
(¿Por qué Xiao Wenjing no me recuerda?)
¿Por qué está él delante de mí?
(¿Aún tan distante?)
(¿Por qué?)
(No.)
(Debo llegar al fondo de esto.)
Xiao Wenjing
¿No te acuerdas de mí?
¡Soy Lu Zhen'er!
¡Déjalo ir!
Xiao Wenjing
Mírame de cerca.
¡Soy Lu Zhen'er!
Me reconoces ¿verdad?
Eres la esposa de mi padre,
La emperatriz de Beizhao.
Tal comportamiento
¡es inapropiado!
Xiao...
Qing'er, estás aquí.
Como no habías regresado,
Vine a buscarte.
¿Qué le dijiste a Su Majestad?
¿Porque llora tanto?
Ella eligió llorar.
Wenjing, ella es la Emperatriz.
Deberías mostrarle algo de respeto.
Está bien, te escucharé.
Su Majestad,
Nos despediremos ahora.
¡Detener!
¡Déjalo ir!
¡No la intimides!
Su Majestad,
¿estas bien?
Ella es tu Qing'er.
Entonces ¿quién soy yo?
Eres la Emperatriz de Beizhao.
Qing'er, vámonos.
Xiao Wenjing
¿Prefieres kebabs o olla caliente picante?
¿Qué tal una barbacoa en la playa?
¡Sí! No he estado
en la playa por mucho tiempo.
Ya que soy la heroína,
Debes ser el héroe.
En nuestras historias centradas en las mujeres,
Quien la heroína elige es el héroe.
Sin argumentos.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
♪No estoy dispuesto a convertirme en un transeúnte♪
Entonces,
¿De verdad desapareces?
♪Es la nube que favorece,
abrazando los ríos♪
♪Soy el loto en el estanque,
sufriendo día y noche♪
♪Solo rezo por que nieve♪
(¿Qué pasó exactamente?)
Saludos, Su Majestad.
Noticias del Palacio Frío
Es que la Emperatriz Viuda
está a punto de dar a luz.
¿La emperatriz viuda Chen Wanyi?
¿Ella todavía está viva?
Sí.
Ella está a punto de dar a luz.
¿Qué pasó?
(Aunque estuviera embarazada,)
(Solo han pasado tres meses.)
¿Cómo podrá dar a luz?
(Pero ella está viva,)
(quizás de ella,)
(Puedo encontrar una respuesta diferente.)
Yo tampoco lo sé.
Pero Su Majestad instruyó
Para invitarte allí
el día que da a luz,
diciendo que quieres ver
¿Qué clase de monstruo?
Ella dará a luz a.
(¿Dije algo tan malvado?)
(No importa, iré a comprobarlo.)
Llévame allí.
Sí.
¡Salir!
¡Sal de aquí!
♪La primavera llega tarde después de la nieve♪
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪Separados por el polvo del pasado♪
♪Nuestra reunión velada por la luz de la luna♪
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪
♪Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien♪
♪Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera♪
♪¿Puede traernos algo bueno?♪
♪Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪